자체가 기본도 갖추어지지 않은 엉터리
조직이라는 뜻이에요.
둘 중에 하나예요.
어쩌면 정몽규 회장님 문제가 아니라,
아까 말씀드렸잖아요.
거기 임원분들이 지금 일을 하나도 추스리지
못하고 있는 거예요.
임원분들 다 일제히 사퇴해야 되는 거 아니에요?
두 분 중에 한 분이 하세요, 정몽규
회장님이 하시든지.
자꾸 없는 얘기 만들어 가지고 맞추려고
옛날 지난번에 비공개 간담회 때부터 지금까지
오늘 보니까 제가 답답해서 복장이 터져서 죽겠어요.
이임생 이사님.
위원님, 죄송하지만 이건……
잠깐만요, 잠깐만……
제 명예가 된 거라 말씀하게, 드리게
해 주십시오.
그러니까 말씀하십시오.
제가 사퇴하겠습니다.
조금 이따가 하세요, 조금 이따가.
저는 위원님, 이거는 제 명예가 달린
일이라 꼭 말씀드리고 싶습니다.
아니, 그러니까 말씀하세요.
제가 결정하게끔 부탁을 드려서 동의를
다섯 분 다 받았습니다.
박주호 위원분은 아까 1분이라고 했지만
2분 44초를 통화했고요.
이거는 제가 사퇴하겠습니다.
하지만 절대 명예로서 제가 통화를 안
하고 동의를 안 받은 거는 절대 이거
저는 동의를 못 하겠습니다.
그러면 왜 이런 카톡을 보내세요?
기자 한 분이……
아까 제가 말씀드렸잖아요.
그 위원들한테 그거를 받았으면 좋겠다……
그러니까 다 그렇게 해 달라고 그러는데
이분이 그러잖아요, 나는 그렇게 안 했으니까
나 빼고 해 달라.
아닙니다.
통화를……
아니, 이렇게 보내 놓고 그러세요?
그거는 제가 말씀드린 기자분이 요구한